
INSTRUÇÕES

W pula,
S atira,


Todo obstáculo mata, usar W para pular.
Todo inimigo mata, usar W para pular ou S para atirar e matar.

V e F regulam velocidade dos inimigos.
W e S regulam frequencia que os obstáculos aparecem.
E e D regulam a frequencia que os monstros aparecem no obstaculo
R w F regulam a frequencia com que os monstros atiram
V desabilita ou habilita tiro dos monstros
B ativa moto winterbells

teclas Q W E R tornam o jogo mais difícil
teclas A S D F tornam o jogo mais fácil

Jogo inicia na velocidade  dos inimigos 2, máxima 3, minima 1
Jogo inicia na frequencia de obstaculos 2, máxima 3, minima 1
Jogo inicia na frequencia de monstros 2, máxima 3, minima 1
Jogo inicia na frequencia de tiros 2, máxima 3, minima 1

pontuação:
Cada obstaculo passado gera 1, 2 ou 3 pontos, a depender da velocidade do jogo.
Cada inimigo matado aumenta um obstáculo + combo na sua pontuação.
Cada inimigo matado aumenta em um o número de combo.
Cada bala soltada pelo inimigo que bate no obstáculo ou passa por vc aumenta seu combo de balas.
